Hola.
Hola, Ruohua.
¿Te gusta el hotpot
o japonesa?
Ya tengo una cita.
Somos compañeros
de la clase 3 del primer día.
Ya estoy en la estación de tren.
Lo siento.
Decidí volver a mi ciudad natal.
Es bueno volver a casa.
Quédate con la comida.
Me invitarás cuando regreses a tu ciudad natal.
Bien, cuídate.
Todo el mundo sabe que Beijing es bueno.
Pero Beijing no es para ti.
para ti.
Desde pequeño
desde pequeño.
No soy capaz de encontrar un buen trabajo.
No soy capaz de atrapar a un buen hombre.
Sin ti,
Soy una basura.
Has vuelto.
Fui a la casa de la tía Li.
No te vi.
A comer.
¿Son suficientes?
¿Quieres que pida comida para llevar?
Estos días he preparado
Tu comida.
Sí.
¿No tienes nada que preguntarme?
Es razonable que mi hija vuelva a casa.
¿Qué quieres preguntar?
Siéntate a comer.
No te preocupes.
Este Qin Feng
no es una persona.
Cuando perseguía la tranquilidad,
tan entusiasta.
Ahora la gente está tranquila y discapacitada.
Se desfiguró.
cambió de cara.
Aunque cambie de cara,
Incluso fue a la estación de televisión a mentir.
Dijo que estaba tranquilo.
cómo cuidarlo.
¡Qué sinvergüenza!
¿Te reconciliaste con tu tía?
No.
No le dije que había vuelto.
¿Por qué?
Te estoy esperando.
¿Cómo puedo ver a alguien
¿Cómo puedo ver a alguien?
Cuando vi a alguien, me preguntaron
¿Cómo puedo decirlo?
En este mundo,
lo que más ama a los niños
es ser madre.
Mira a tu tía.
No importa en qué se convierta tranquilamente,
ella nunca se alejará de la tranquilidad.
Los hombres no son confiables.
Mamá, ¿qué es eso?
Desechos de coche.
En la escena del accidente automovilístico,
en la escena del accidente.
Aparte de eso,
¿qué más puedo tener?
Durante este tiempo,
mi vida ha cambiado mucho
en mi vida.
Pero mi orgullo
no me permite decirles
este día de colapso.
En lugar de ser miserable,
creo más en el cielo.
La misión que me dio
es dar esperanza a todos
a través de mi historia.
De hecho, ya tengo mucha suerte.
También puedo ser visto.
y ser escuchado.
Como dice el refrán,
La gente cambia según su naturaleza.
Empiezo a creer lentamente
todo lo que tengo
es justo.
No, no.
Esto es demasiado hipócrita.
No puedo soportarlo.
¿Qué pasa?
¿No me siento muy conmovido?
De todos modos,
me siento muy incómodo.
Tranquila.
Simplemente
las funciones de las extremidades falsas,
Cualquiera está bien.
¿Por qué tengo que mirarte?
Si queremos vender mercancías,
lo más importante para nosotros es
atraer a los fans primero.
Despacio, tranquilo.
No pasa nada.
No.
Ponte bien así.
No pasa nada.
Tienes razón.
Sin fans, no hay nada.
Mis fans
me vieron bailar.
Si puedo ponerme las extremidades falsas,
bailar,
será más popular.
No.
El principio es así.
Pero vamos poco a poco.
¿De acuerdo?
No pasa nada, sigue grabando.
Seguiré practicando.
Despacio.
¿Estás bien?
Está bien. Despacio.
Te dije que ganabas dinero haciendo anuncios.
¿No es suficiente
en casa.
¿Qué haces aquí?
No es vergonzoso ganar dinero en anuncios.
¿No te da vergüenza ganar dinero?
¿No te da vergüenza bailar feo?
La escuela de baile.
No es de tu casa.
Hay tanta gente.
Cambia a otra persona para burlarte.
No.
Oye,
No pienses siempre en
como un gordo, ¿de acuerdo?
Si sigues saltando así,
tu pierna estará herida en tres días.
Sí, sí, sí.
Tienes que imaginarte
el chico que acaba de aprender a bailar.
Empieza a practicar desde los pasos básicos.
En segundo lugar, tienes que
la resistencia al extremo de tus extremidades.
Deja el resto atrás.
Te estoy hablando.
¿Me oyes?
Parece que lo entiendes.
Vamos, por allá.
¿Sabes hacer esto?
Agárralo.
Vamos. Mantén la cabeza estable.
Ten cuidado de subir la conciencia.
Sube el centro de gravedad.
Más arriba.
Sí.
La conciencia sube.
Aprieta el centro.
Hay que bajar un poco aquí.
Otra vez.
Respira. Respira.
Vamos, la cintura está recta.
Cuando respiro,
Mantén la cintura recta, el núcleo apretado.
Sube el centro de gravedad.
Ahora tu centro de gravedad
en tus piernas.
Te lastimarás fácilmente.
Sube el centro de gravedad.
Aprieta el núcleo. Más fuerte el pulmón.
No camines tan rápido. Despacio.
Jacky.
¿Qué pasa?
¿Puedes ayudarme a coreografiar?
¿No conoces bien a las personas con discapacidad?
Hice todo lo posible
para hacer tres sentadillas y media
La mitad que no puedo hacer
solo puedo confiar en ti.
Profesor Lin.
Estamos pagando.
Dime un precio.
Cuando cortas el video,
recuerda cortarme.
No hay problema.
Sigue.
Ven.
Libro, libro.
Hermana.
Ruohua.
Come algo de fruta.
Ven, yo lo hago.
Siéntate.
No pasa nada.
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
Aún no lo he pensado.
Bien.
Entonces podemos reunirnos.
Tanto tiempo sin verte.
¿Dónde está mi tía?
¿Está bien?
Hermana.
Te has recuperado muy bien.
Ahora estás mucho mejor.
Ese tiempo fue realmente...
Tú también lo sabes.
Hace poco,
realmente no podía evitarlo.
Tengo mucho miedo todos los días.
Es muy desagradable.
Tengo miedo de vivir.
Qin Feng y tu tía
están casi locos por mi culpa.
Ahora por fin he sobrevivido un poco.
De hecho,
las otras cosas.
Incluyendo mi pierna.
también lo admito.
Ruohua.
Últimamente
siempre soñé con Ruoxuan.
Soñé que me preguntaba
Me preguntó que no quería
a la clase de baile callejero?
A menudo pienso
si ese día
si no lo hubiera arrastrado ese día,
subió a nuestro coche,
Es tan joven e inteligente.
Antes de irse, me preguntó
me preguntó cómo era la clase de baile callejero.
Le gusta dibujar y arte.
Si quiere vivir,
tiene que vivir feliz.
Pero Dios...
Hermana, deja de hablar.
Es un accidente.
No es tu culpa.
Zhou Kaize me regaló un libro.
Es una persona que ha experimentado el terremoto.
que ha experimentado el terremoto.
Hay una frase
innumerables víctimas
Muchas víctimas
abrazaron su nostalgia por el mundo secular.
y se fueron de este mundo.
Y los supervivientes
Imagina la tristeza y la tristeza
Deja que el sentimiento de culpa erosione el corazón
He leído este libro.
Cada vez que soñé con Ruoxuan,
recuerdo esta frase.
Dime a ti mismo
No es culpa de nadie.
Hermana.
Tenemos que mirar hacia adelante.
Tienes razón.
Tienes que mirar hacia adelante.
Tienes que vivir bien en el futuro.
No te preocupes.
Mañana iré a tu casa
a ver a tu madre.
En realidad, mi madre
quería ver a mi tía hace mucho tiempo.
Sabes cómo es ella.
¿Por qué otra persona
debajo de sus pies.
Si la invitas, ella va a jugar.
Deja que mi madre
a buscarla.
Pensaba que
mi madre y tú
Nosotros cuatro
para reunirnos.
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
No creo que vuelva.
Mi madre quiere que
pueda encontrar un trabajo estable
encontrar un trabajo estable
Ella está más tranquila.
Ella no quiere que esté fuera.
En Pekín,
en Pekín.
Tranquila.
Tía.
Mamá.
Deja que Shuxin se sienta.
Tranquila.
Siéntate.
Ven.
No pasa nada.
Tía, siéntese.
Qué frío.
Las piernas tranquilas están muy frías.
Ruoxuan
Todo el cuerpo está frío.
Tranquila.
¡Qué pobre eres!
¡Qué pobre es Ruoxuan!
Ya, tía.
No llores.
No estés tan triste.
Bien.
No estoy triste.
No llores.
Mi tía no está bien.
Mira, me tranquiliza.
Ven a consolarme.
No llores, tía.
Tranquila, no llores.
Mamá, mamá, mamá.
La tía vendrá pronto.
Si no tienes miedo de que se burle de ti,
Sigue llorando.
Pero no dejes que la tía te vea.
También haces llorar a la hermana tranquila.
Tengo miedo de ella.
¿Cómo se atreve a hablar de mí?
Aún no le he dicho a ella. Ella me ha dicho a mí.
Ya, tía.
No lloremos.
Hoy Ruohua vuelve a recibirla.
Estamos contentos.
Bien.
No llores.
Tranquila.
¿Te divorciaste de Qin Feng?
Muy bien.
Esta persona
Lo he visto desde hace mucho tiempo.
¿Te ascendieron de nuevo?
Mira.
Así la distancia entre ustedes dos
cada vez más lejos.
Tarde o temprano se divorciará.
Es bueno divorciarse temprano.
Mamá.
Dijo que
encontró un nuevo, ¿verdad?
Mamá, ¿dibujaste un ojo?
Se ha convertido en un ojo de panda.
Te llevaré al baño a lavarte la cara.
La tía se reirá de ti más tarde.
Vale, vale.
Tranquila, vamos a lavarnos la cara.
Rápido.
¿De verdad?
Sí.
Ve a hacerlo.
Bien.
Mamá.
Esta madre
como un mosquito.
Es mejor no gritar.
¿Cuándo te mudarás?
No es para tanto.
Sí.
Ahora
¿No estás bien?
El video
Cada uno es más genial.
Se fueron de casa a su edad.
Lo siento mucho.
Esa es tu casa, no mi casa.
Está bien.
Solo quiero preguntarte
¿Qué haces
¿Qué haces?
No es asunto tuyo.
¿Qué quiero hacer?
¿Quién es esa persona que habla con tranquilidad?
Mírate.
Levántate y déjame ver.
¿No dices nada?
No me atrevo a admitirlo.
¿En serio?
Hay que bajar 60 kilos.
Ochenta.
Si se convierte en cerdo,
sería un montón.
Zhao Deyou.
Me di cuenta de que
No puedes decir nada.
Me duele.
Te lo mereces.
Aún no he usado fuerza.
Mira, tócala.
Tía
Hua.
Tu madre es muy buena.
He reducido 80 kilos.
¿Extrañas a tu tía?
Sí.
¡Qué lindo! ¡Qué lindo!
Solo somos cuatro, ¿qué haces?
¿Por qué hay tantas mesas?
Ese.
Estoy en el grupo
En este grupo
Habla allí.
Dijo que Ruohua había vuelto.
quería darle un saludo.
Al escucharlo,
quieren ver a Ruohua.
Es muy entusiasta.
No me da vergüenza rechazarla.
Llegarán pronto.
Zhao Deyou.
¿Cuándo has contactado
con tus viejos colegas?
Hua,
¿Conoces a todos
¿los conoces?
No conozco a ninguno.
¿Por qué no lo conoces?
Director Mei.
Te abracé cuando era niño.
Entiendo, Zhao Lao´er.
Quieres que tus antiguos colegas
a Ruohua?
a presentar el trabajo. Sí.
Basta.
¿Por qué hablas tanto?
¿En qué estoy pensando?
No pensé en nada.
Solo quiero divertirme.
Sí, tranquilo.
Tengo una sugerencia.
Haz lo que quieras.
Dime.
Creo que
es bueno ser blogger.
Si es popular,
ganaremos mucho dinero.
¿Verdad?
Tu pierna se ha ido.
¿Por qué tienes que bailar?
Si me caigo de nuevo,
me duele.
Haz maquillaje.
¿Qué quieres vender?
para cubrir la tumba.
Es bueno ganar un poco de dinero ligero.
No es asunto tuyo.
Deja de decir tonterías.
¿Qué quiere hacer mi hija?
¿Qué haces?
Si te gusta bailar, baila.
¿Por qué dices tanto?
Basta.
Solo has adelgazado un kilo.
¿Tienes confianza?
Sí.
Estoy hablando con tranquilidad.
No dije nada si estaba tranquila.
Mi hija...
¿Qué le pasa a tu hija?
No dices nada bueno.
Profesora Zhao, de verdad.
Director Hu, director Hu.
Director Mei.
Todos están aquí.
Les presento.
Esta es mi hermana.
Es mi sobrina.
Esta es Ruohua.
¡Qué bonito!
Ruohua.
¿Este es el director Mei?
Vicedirector, vicepresidente.
Hola, tía Mei.
Ya eres mayor.
Recuerdo que cuando era pequeña,
solía venir a mi oficina
para comer.
Ruohua.
Esta es tía Hu.
Directora del Departamento de Enseñanza de la escuela.
Esta es tía Wang, tía Ma.
Hola, tía Hu.
Hola, tía Wang.
Hola, tía Ma.
Cuando vuelvas,
ya sea buscar trabajo
o buscar pareja,
Eso depende de los mayores.
No te quedes de pie. Siéntate.
Bien, bien. Siéntate.
Siéntate.
Siéntate, siéntate.
Bien.
Siéntate.
Si lo digo,
es mi culpa.
Arruinaste a Ruohua.
Originalmente, el trabajo de Ruohua en Beijing
en Beijing.
Gran empresa.
Además,
y el hijo del profesor.
persiguió a Ruohua.
Pero no quiero quedarme en Beijing.
Quiero volver.
Acabo de irme.
Ruohua no habló conmigo
y regresó conmigo.
Le pregunté
Chica,
¿Por qué has vuelto?
Ella dijo que
podía encontrar un trabajo en cualquier lugar.
Pero solo hay un padre.
Tiene miedo de que yo sea un anciano vacío.
¿No me creen?
Vamos.
Esto.
Este es...
La carta de compromiso de la empresa
Y la de Ruohua.
La carta de renuncia para el jefe.
El chino está en inglés.
No sé inventar.
Mamá, ¿qué haces?
La piedad filial es algo bueno.
De lo contrario, pensarán que
estoy presumiendo.
Extraño mucho a mi madre
No puedo soportar viajar lejos
Decidí renunciar a mi trabajo.
Sí, mira.
Ruohua
es muy raro.
Así es.
Te digo que
Cuando ella regresó,
Zhou,
lloró mucho.
Eso es terrible.
Hoy en día,
tan excelente y capaz
y está dispuesto a quedarse con sus padres.
a sus padres
son muy raros.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Voy al baño.
Yo también voy.
Bien, bien.
Come, come, rápido.
Ruohua.
¿Estás bien?
Hermana.
¿Me parezco a un vendedor callejero?
Mi madre me vendió mucho.
Sigue gritando.
Esta es la salida para el servicio interno.
Ya está.
Todos lo saben.
Tu madre es así.
Si se atreve a obligarme a una cita a ciegas,
me suicidaré.
¿Qué tonterías dices?
Todos los días
esas dos cajas de cenizas
¿No te parece suficiente?
Bueno, lo que ella dijo, tú...
Ruohua.
Tía.
No le hagas caso a tu madre.
Ella es así.
No puedo sentarme allí.
Me tranquilizo.
Nos vamos.
¿Vamos directamente?
Ya le dije a tu tía
Mi bolso todavía está adentro.
Toma, toma.
Hua.
Ya que has vuelto,
vamos a estar felices.
Tocando la piedra hacia adelante
Cuando no soporto a tu madre,
ven a buscar a tu tía.
La tía está en el camino de Chunxiu.
Abrí una tienda.
Creo que
¿Aún no te vas a casa a vivir?
¿No te di una oportunidad?
¿Sigues diciendo que soy terco?
Eres el más terco del mundo.
Mi terquedad es como tú quieras.
¿Lo ves?
Mira, mira, mira.
Mira, mira.
¿Qué te parece?
Esta chica.
No me deja hablar.
Me duele mucho.
Ay, déjame hablar.
Dime, dime.
Escúchala.
Mira, mira.
¿Lo ves?
Como hija y madre,
son enemigos.
No solo ustedes dos,
La familia tiene sus propios problemas.
Cuando tienes algo en mente,
no te quedes sola.
Busca a tu hermana.
¿Te quejas?
Nosotros, las ancianas,
¿verdad?
¿Entendiste? Sé bueno.
Lo sé.
Bien.
Entonces,
Me voy.
Vamos.
Vete primero.
Me voy.
Llámame si necesitas algo.
Vale.
Adiós.
Me voy.
Te digo,
prefiero ser la cabeza de pollo y no la cola de fénix.
Cuando vuelvas a tu pueblo natal, tendrás más opciones.
Claro.
Ruohua tiene una buena educación
y su apariencia.
Entonces nos encargaremos
nos lo encargaremos.
Es verdad.
Hay muchas mujeres que quieren.
Profesora Zhao.
Tienes una buena hija.
Entonces, por favor.
No hay problema, no hay problema.
Pero Ruohua
Solo una.
una verdadera experiencia de amor.
No.
No se puede ver a la gente.
Tienes que hacerlo tú.
¿Verdad?
Entonces,
Ruohua es muy inocente.
Hu, mira lo que dices.
Menos mal que lo sabes.
Ruohua.
Por supuesto.
Llamé un taxi.
Volvamos juntos.
Escuché que
en la familia Qin.
Devolvemos a la familia Qin cada mes.
Diez mil yuanes.
¿La tarjeta de crédito está a punto de sobregirarse?
Comes verduras todos los días
Es muy feliz.
Te lo dijo Lin Tianyu.
Dales más de 400 mil.
Son muy baratos.
Así, prométeme
Si no devuelves el resto del dinero,
iré a casa contigo.
¿Y si no estoy de acuerdo?
¿De verdad crees que
Es un video
¿Puedes ganar dinero
con este video?
Qiu es un buen chico.
Pero míralo
No está bien.
¿No va a volver?
Bien.
Entonces sigue
en tu tienda.
y
mirándome comer verduras.
Estoy de acuerdo.
Ya está enfadado.
Hemos mostrado una postura alta
Ya está.
No devolveré el resto.
A ver qué te pueden hacer.
Zhao Xiufang.
Si te pido que vuelvas a casa, yo...
mi apellido no es Cheng.
Cheng.
A ver cuántos días puedes aguantar.
Sí.
Gracias. No hay de qué.
Nos vemos la próxima vez.
Vale, adiós.
Adiós.
Vuelve, vuelve.
¿A dónde fuiste?
Delante de tanta gente,
delante de tanta gente.
delante de tanta gente
delante de tanta gente?
Lo sé.
Cada vez que menciono a Zhou Kaize,
tu mentalidad no es normal.
¿Soy yo quien es anormal
o tú?
Estás mintiendo y presumiendo.
debes tener una frontera.
¿Qué mentí?
Solo exageré
la verdad.
Por cierto,
¿Qué tal?
Te lo prometo en menos de tres días.
tengo que hacer cola para tener una cita a ciegas contigo.
No tengo una cita a ciegas.
Lo sé.
Aunque no lo dices,
en tu corazón,
Zhou Kaize me odia.
No tiene nada que ver con Zhou Kaize.
No tengo una cita a ciegas.
¿No estás compitiendo con una cita a ciegas?
¿Estás compitiendo conmigo?
Yo...
Aunque muera,
no me casaré con el hombre que elegiste.
¿Y si muero?
¿Qué quieres decir?
Si no vas,
moriré.
Me muero de hambre
me muero de hambre.
La realidad demuestra que
Tu madre te salvó
de la fosa de fuego.
Ahora es un momento crítico.
No puedes dejar que tu temperamento vuelva.
Si sigues
a ti mismo.
estarás acabado.
Estás acabado.
¿Por qué sigo vivo?
Prefiero morir primero.
Mamá.
Tengo una cita con un amigo.
Si tienes hambre, sal a comer.
Ruohua.
Eres tú.
Tía.
Wang.
Mi sobrina.
Ruohua.
Ruohua, este es el tío Wang.
Hola, tío Wang.
¿Por qué estás aquí?
Para obligarme a una cita a ciegas,
para obligarme a una cita a ciegas.
Pensé que ya no estaba.
podía comer algo a escondidas.
Pero cuando volví a casa,
la comida en la mesa no se movió.
El cubo de basura también está limpio.
Esta Zhao Xiuli.
Este Zhao Lao´er
¿Qué está haciendo?
Ella es muy buena.
¿Qué haces?
No te preocupes, luego
Prepara un tazón de cerdo estofado
Mira si come o no
Carne estofada
Ni un ganso estofado.
Mi hermana
ella puede hacer cualquier cosa.
Pensaba que
que algún día tu padre
con un látigo.
A ver si puede reencarnarse.
¡Qué odiosa!
Tía
¿Por qué no vuelves conmigo?
a ver a mi madre?
Temo que tenga hambre.
No.
Ella vino por ti.
Cuanto más vas, más fuerte está ella. No voy.
Sé buena, lo siento.
Xiufang.
Ven, ven, ven.
Ven, ven.
Ven, mira.
¿Qué es esto?
Es tu hija.
Tranquila.
Tu hermana.
Esta profesión es profesional.
¡Qué bonita!
Tranquila, eres muy buena.
¿Tu hermana puede ganar dinero con esto?
Sí.
Tranquila, mi cuenta
la cantidad de fans aumenta cada día.
Su volumen de reenvío es muy bueno.
de reenvíos.
Ella me dijo que
que si se deriva de ella,
y la consulta,
el señor Qiu la dividirá.
una parte
Está listo.
No solo puede mantener a la familia,
sino también una carrera.
Esto puede lograr una carrera.
Pues...
Wang, esto puede lograr una carrera.
Tranquilo.
¿Por qué no contestas el teléfono?
No lo vi.
¿Qué pasa?
Mi teléfono está calmado.
¡Qué apasionante! ¡Qué apasionante!
¿Qué?
Nuestro video explotó.
¿Por qué aumentó de repente?
Tantos fans.
Hay un gran blogger que transmitió sus comentarios.
nuestro video
Luego se desencadenó
el fenómeno de los descendientes.
¿El virus?
La transmisión en línea
es muy fuerte.
Es como el virus.
De verdad es la profesora Leya.
¿Cuál es la maestra Liya?
Un gran maestro en el mundo de la danza.
Mi ídolo.
Dios mío.
¿Por qué me presta atención?
Ella también lo reenvió.
Esto es increíble.
Léelo de nuevo.
Hay muchos comentarios.
Alguien me envió un mensaje privado.
Me preguntaron el modelo de las extremidades falsas.
y la marca.
Te enviaré la captura de pantalla.
Envíame, yo me encargaré.
Tranquila.
Creo que la utilización de nuestra cuenta
debe mantenerse así a largo plazo.
a largo plazo.
Invitamos al profesor Lin
a coreografiar para nosotros?
Por supuesto.
Su coreografía me conviene mucho.
Evitó completamente mi debilidad.
Y la dificultad es perfecta.
El profesor Lin
Cuando baila,
como si fuera otra persona.
No es un bailarín ordinario.
Seguro que quiere más dinero.
Tranquilo.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Está bien.
¿Sabes?
¿Cuánto tiempo llevas sin practicar?
No solo tu parte inferior,
Tu columna vertebral no es estable.
La columna torácica no es flexible.
Los hombros
como si fueran soldados.
Profesor Lin.
¿Podemos
animarnos?
No puedo animarlo.
No sirve para nada mi coreografía.
De todos modos, dijiste que
No estoy bailando.
sino bailar.
Así de simple
dando vueltas a la mitad del cuerpo.
Bailaste.
Es una humillación para el baile.
Estas dos palabras, ¿entiendes?
Creo que es muy hermosa.
Profesor Lin.
Aunque soy una persona común,
no soy tan profesional como ustedes.
Un poco arrogante.
Profesor Lin.
¿Recibiste
¿Lo recibiste?
Sí.
Es así.
a mí y a tranquilidad y a los fans
nos gusta mucho tu coreografía.
Así que estoy pensando
si hay posibilidad
Cooperamos a largo plazo.
¿Cómo podemos cooperar a largo plazo?
Así.
Diez coreografías fijas al mes.
Cinco mil.
Seis mil.
No lo empacaré, solo tengo piezas.
Uno por uno.
Yo decido.
Además,
si realmente quieres que se ponga de puntillas,
cámbiala.
El aparato ortopédico de prótesis.
Esta casa es la mejor
Estoy contactando con esta casa.
¿Cómo lo sabes?
Una noticia tan profesional.
¿Cómo lo sé?
¿Qué tiene que ver contigo?
Basta.
Dejen de hablar.
Creo que
este video
es muy simple.
Bailo solo.
Si quiero aumentar los fans,
hay que aumentar
la diversidad de videos.
Por ejemplo,
hacer algunos bailes dobles.
De hecho, puedo dejar que el profesor Lin venga.
como mi pierna.
Jacky.
¿Qué haces?
¿Puedes ser mi compañero de baile?
No.
Compuestos.
El dinero de la compañía de baile se calcula por separado.
Tranquilo.
Quiero que
la parte de la recompensa.
Cinco, seis, siete, vamos.
Pesas mucho ahora.
Es hora de adelgazar.
Tengo que aprender de mi madre.
Aprende de tu madre.
No puedes aprender
no es algo que puedas aprender.
Ella
Recientemente la ha usado
para perder peso.
Lo usaré todo.
Descansa un rato.
Mira los ocho compás de atrás.
Gira.
Jacky.
¿De dónde vienes?
¿Qué? ¿De dónde vengo?
Tus movimientos son limpios.
La mano es la más estable
entre todos los compañeros de baile.
Además,
no te cansas en absoluto.
Eres el mejor luchador.
Es digno de ser un ángel.
Los elogios son tan hábiles.
Lo digo en serio.
Ahora solo necesitas ajustar
tu estado
Puedes ser
del grupo de baile grande.
¿Por qué está aquí?
¿Vas a practicar o no?
Si no, me voy.
Solo una pregunta.
Hola, profesora Lea.
¿Dónde estás?
Me dejaste un mensaje.
Te envié un video.
Desapareciste de nuevo.
Lo siento, maestro.
Eres muy cruel.
Han pasado dos años.
No me respondes en WeChat.
No contesta el teléfono.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres rendirte por completo?
¿Cambiaste completamente de profesión?
No sé nada excepto bailar.
Ahora solo puedo usarlo.
para ganarme la vida.
La juventud artística
lo preciosa que es la juventud artística.
Creo que no necesito decir más tonterías.
Jacky.
Ahora es el momento de oro
en la época de oro.
¿Por qué te abandonas?
Ella te ha dejado por tanto tiempo.